# RC Car

Това repository ще служи за организиране и управление на проект за създаване на RC кола, която включва следните компоненти:

## Цели на проекта
1. Създаване на дистанционно управляема кола, захранвана от слънчев панел и батерия.
2. Контрол чрез Arduino платформа с използване на различни сензори и мотори.
<!-- 3. Енергийна ефективност с помощта на DCDC преобразувател. -->

## Използвани компоненти
1. RC Car - Шаси и основа на автомобила.
2. Solar Panel - Захранване за батерията и/или моторите.
3. Battery - Енергиен резерв за нощно време или при ниско слънце.
4. Arduino - Мозъкът на системата за управление.
5. Servo Motor (SV90) - Управление на посоката (завиване на предните колела).
6. DC Motor - Движение напред/назад.
7. Motor Controller - Контролира скоростта и посоката на DC моторите.
8. ?DCDC Convertor - Оптимизация на напрежението между компонентите.
9. Remote Controller - Контролер за дистанционно управление на RC колата.

## Основни функционалности
1. Движение на колата: Управление на скоростта и посоката чрез DC моторите.
2. Управление на посоката: Използване на servo motor за завиване.
3. Захранване: Слънчев панел за захранване на батерията и компоненти.
4. Дистанционно управление: Свързване с remote controller за контролиране на функциите.
<!-- 5. Енергийна ефективност: Управление на напрежението чрез DCDC преобразувателя. -->

## Структура на Repository-то
### 1. Documentation:
  - Инструкции за монтаж.
  - Схеми на свързване на електрическите компоненти.
### 2. Code:
  - Скриптове за управление на Arduino.
  - Програма за обработка на сигнали от дистанционното управление.
<!-- ### 3. Design:
  - Чертежи на RC колата. -->
  <!-- - 3D модели (ако се използват). -->
### 3. Tests:
  - Тестови скриптове за проверка на функционалностите.
  - Логове за енергийната ефективност.
### 4. Media:
  - Снимки и видеа на проекта.
### 5. Logs:
  - Данни за тестовете и производителността.
## Предстоящи задачи
- [ ] Закупуване на компонентите.
- [ ] Създаване на схема за свързване.
- [ ] Написване на базовия код за Arduino.
- [ ] Тестване на моторите и контролера.
- [ ] Интеграция на соларния панел и DCDC преобразувателя.
- [ ] Финални настройки и тестове.
